Qué intensidad. Acá acá están divididos,
¿no? Los que van por eh
Toda América Latina, yo creo, Alvina,
toda América Latina se ha dividido entre
Argentina y Cabo Verde.
Claro.
Pero Caboverde que en el corazón de
todos lo que ha jugado hoy día, lo que
ha hecho sufrir Caboverde al Argentina
hoy día ha sido extraordin Vamos
rápidamente. Vamos a ver rapidito lo que
acaba de ocurrir, señores, con Argentina
3, Caboverde 2. Hasta ahora el mejor
compromiso del mundial. Miren el golazo
de Messi a los 29. Ya uno dijo, ya
Messi, control perfecto, puntazo arriba
los Romario. [música] Y Messi anotara su
gol 20 en los mundiales. Shakira con sus
lentecitos lindos, blancos con sus bebés
en la tribuna. Pero miren, guacha y
golazo. [música]
Ryan Méndez para Deroy Duarte y a los 60
empataba con ese golazo el archipiélago
africano de 550,000 habitantes que se va
por la puerta grande de la Copa del
Mundo. En el tiempo extra, Lisandro
Martínez, el defensa zurdo de la
Argentina [música] y uno dijo, "Ya se
acabó." ¿Qué? Se acabó. Miren esto.
Miren el golazo del Mundial. El mejor
gol del mundial. Golazo de Sydney López
Cabral. Defensa del trasbor de Turquía.
¿Qué tal golazo imposible para el dibu
Martínez? Y empataba en el suplementario
Caboverde. Y acá el cabezazo del Cuti
Romero.
Asistencia de Messi. Minuto 110, pero
tuvo un par más Caboverde, tuvo dos más.
una tapada monumental [música] del divu
Martínez que la veremos el domingo toda
la ampliación
en la edición de los domingos de Willas
Deportes. Así está Speed con la camiseta
de de Cabo Verde, ¿no?
Es hincha de Cristiano. Es su hermano
el de la camiseta argentina.
Bueno, ha sido un partidazo. Algunos
dirán, "No, es que Argentina viene." No,
no hay que desmerecer a Caboverde.
Argentina tenido en el camino rivales
como Argelia, Austria, Jordán y
Caboverde y ahora se enfrentar Egipto.
Pero bueno, hay que ganarlo todo. Vamos
a ver. El Tib Martínez se hizo ese corte
de cabello, se ha puesto un tinte con
los colores de la bandera argentina y
hoy día mostró su capacidad porque tuvo
[música] un par de jugadas en las cuales
se evitó golazos de Cabo Verde.
Acaba de ocurrir. Argentina avanzó
octavos de final sufriendo una
barbaridad y [música] ahora Australia
frente a la selección de Egipto terminó
en los penales. Este es el próximo rival
de los campeones del mundo Argentina. A
los 13 minutos, manur
ala le de Egipto empezaba ganando el
equipo africano frente a los de Oceanía,
el cabezazo perfecto, pero a los 54,
autogol de Mohamed Aní, que tiene dos
autogoles en el mundial. Aní juega bien
el tres de Egipto, pero bueno, dos
autogoles
complican su performance y pues van a
los penales, entran los penales a ver si
el último cambio de arqueroso. ¿Para qué
cambias de No se cambia de arquero
Australia esta vez no te ligó? No te
ligó como el repechaje de Catar contra
Perú. Y yo estaba por Egipto, voté por
Egipto y ahí está, pincha pelota Salá,
le queda media cortina la pelota, pero
se mete y define todo botándola fuera a
Belgamín.
Ahí está Belgamín,
clasifica Egipto, señores, que se
enfrenta a Argentina el martes 7 de
julio en Atlanta. Qué lindo este el
mundial. Qué lindo este el mundial. Y
[música] todo lo ampliemos el domingo
9:55
en nuestra edición especial de fines de
semana de Willas [música] Deportes. Para
todas las personas que siempre
preguntan, Omar, ¿cómo has recuperado tu
cabello? este cuento que lo hice con los
especialistas de trasplante de cabello
procabel, así como hay muchos conocidos
que ves en pantalla con resultados
naturales. Estás como yo. Recupera tu
cabello con los mejores [música]
en trasplante capilar de Procabel.
Gracias Procabel por cambiarme la vida.
Nada más en los deportes, pero hay mucho
más información. Gracias. Buenas noches.
[música]
Muy bien, gracias Omar. Nos vamos hasta
los exteriores de este local de campaña.
Kennet Vargas actualiza la información.
Adelante.
[música]
Así es. Buenas noches de nuevo desde la
avenida Guardia Civil, ¿no? Todos los
simpatizantes que se han congregado,
¿no? De hectos de Fuerza Popular. Ahora
están viendo, están con la expectativa
de que ese estrado móvil. Está viendo el
estado móvil sobre ruedas. Alvina esto.
Ese estrado no estaba casi hace tres o
cu minutos acaba de llegar sobre ruedas.
Ajá. Ahora la cantidad de gente ha
aumentado, ¿no? Yo pasé por ahí por la
tarde y vi que había mucho más gente.
Ya, ya estamos, por supuesto,
acercándonos
a 200 o un poco más, más de 200
personas.
Por supuesto, los cálculos es que se va
a llegar a 300 o 400 personas, ¿no? Hace
rato preguntáamos, nos decían San Juan
de Lurigancho, Lima este, Lima Sur, Lima
Norte, así es que se viene el discurso
de la plancha presidencial.
Ah, okay. Bueno, entonces va a salir la
presidente electa Keiko Fujimori hablar.
Es lo que se calcula. nos animaríamos a
decir que por supuesto el estrado con el
equipo de sonido con miren, están
instalando ahorita todos los temas del
micrófono y la consola, así [música] es
que de cajón nos animamos a decir que va
a haber un discurso.
Ajá. Bueno, vamos a estar atentos. Ya
viene contracorriente con Augusto Sonda
y seguramente ahí también vamos a tener
toda la ampliación. ¿Por qué me ponchan
así? ¿Por qué me agarran desprevenida?
Por favor, señor director. Es viernes.
Viernes de sorpresas. Muy bien, vaya
sorpresa. Cabo verde, ¿eh? Muy bien, no
hay tiempo para más.